MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH ABBYR SHEN REESHT AS S'MIE LHIAM GRA
DY VEL SHIN ABYL DY GHOAILL TOSHIAGHT VOISH
MEILLYN AS Y CLAARE KIAULL AYNS COOISH REESHT
AS DANIELQUAYLE ABYL DY CHOSNEY STIAGH SUTHERLAND RISH
TA NY RATCHYN CHEET DY YANNOO YMMYD JEH'N
ROCKALL THREEJEIG SHEYADHOGHT EADDAGHLAARE SHOH VERSICOLOR JALLOO EDDRYM
BEE BEE SHEE AS RADIO VANNIN TA MEE
ER COYRLAGHEY DA RADIO VANNIN DY LHISAGH KIAULL
AYNS COOISH RED JEANT LOAYRT OLK AS DIRREE
EH DY VOD MAYD CLASHTYN Y CHIAULL NEESHT
AGH EC Y CHOOID SLOO FODMAYD CLASHTYN COOISHYN
DANIEL SY GHLARE
GEISHTAGH
DY MIE AS JARROOD AS CHARLES COOISH MISH
DANIELQUAYLE AS TA SHIN ERASH LURG JEE JEE
C'RED TA SHIU COONTEY JEH NY RATCHYN TA
MISH GOAILL SOYLLEY JEH LILEEYN NY RATCHYN GINSH
YN IRRINEY TRA VA MEE AYN ANSHERBEE AYM
AS B'VIE LHIAM CLASHTYN CRE REN SHIU SMOOINAGHTYN
AGH ROISH SHEN PETER SHIAULL NOA VIAN FOSSYL
ALBINAGH DY LOO SHOH MOYLLEE SON DY SINGAL
NOA VEIHN PHOSSAN GLOO AS CHA BEE BEE
ALBYM MAGH VEIHN PHOSSAN SHEN DY GERRID ER
LHIAM'S AYM
ENMYSSIT CLOU STOO AS HIG SHEN MAGH ER
YN HOGHTOO LAA AS FEED JEHN VEE SHOH
SHEN AYNS KEGEESH VEIH NISH AS TA MEE
ER NEAISHTAGH RISH RAM STOO COSOYLAGH RISH YN
TRAA SHEN DINSH
MY REN SHIU GOAILL SOYLLEY JEH'N TRAA SHEN
NEE SHIU GOAILL SOYLLEY JEH'N ALONG SON SHICKYRYS
AYM GOAILL STIAGH KIAULLEYDERYN REN GOLL DYS SCOILL
GAELGAGH AYNS GLASCHU JIU TA MEE CREDJAL AYM
T'EH GRA DY VEL YN PHOSSAN GOAILL STIAGH
MOLLEE YN CRIGGAD LESH SAC RULEYN EADIN SPEARS
SHORUS CHLADE AS ANDREW GRAFT AS LESH NEESE
VEIH DUNFERMLINE OLK
AYM SO TO SINGAL SHEN NAGH NISH AS
SINGYL ELLEY NEESHT AGH BY VIE LHIAM LOAYRT
ROO MYCHIONE KEYLLJYN EC JERREY YN NAIGHT SHEN
DY BEE NALBIN CLEIGH
RENNIAGH BLUCKANCOSHEY ENMYSSIT NEE YOOREY GOES WELL BEE
AYNS YN YNNYD SON LAA
JEIG ENMYSSIT EC GIAT Y VRANDENBURG BEE YN
PHOSSAN TALLIS CLEIGH AYM FODDYM FAKIN ER Y
CHELLVEEISH AYNS SHOH DY VEL RAM SLEIH AYNS
SHEN HANNAH DY AKIN NALBIN CLEIGH
YN YERMAAN AS CHEAYLL MEE NEESHT ER Y
NAIGHT ERLHIAMS NAGH NEE GEAISHTAGH CHIART DY VEL
SLEIH AYNS DUNFERMLINE ER OYR ENNAGH ER FEAILLEY
SHEN NEESHT AGH ER YN OYR DY BEE
TALLIS CLEA SHOH PAART DY HIAULLEY VEIH TALLIS
KAYT SHOH EC JEES AS FEED AS FODDEE
SHIU GOLL DYS TALLIS CLOOISAG POLT COM ER
DY AKIN YN CLANE ROLLEY DY LHIEGGAN NEE
AD AYM TA GRA AYNS SHOH DY BEE
AD EC GIAT Y VRANDENBURG AYM
AGH TA GRA EC QUEIG ER Y CHLAG
SO FODDEE DY VEL SHIN GOLL EC YN
TRAA T'AYN CHA NEL MEE LANE SHICKYR CHA
NEL MEE FAKIN EH ER Y CHELLVEEISH AS
T'EH JEEAGHYN DY VEL AD AYNS SHEN AYM
BEE AYD MAIRAGH BEE AD EC FOD COMMEEYS
AYM DAA HOUSANE AS YN CHIARE AS FEEID
BEE SHEN AYNS COMMEEYS
NY SPAAINEY AS EISHT LURG SHEN AYNS DUNGARVAN
SON AYM FEAILLEY AYNS SHEN IS DOOIN FEST
AYNS DOU REMPEL AYM LUS ALCOAL JEAN OO
LHIASS SATYR AYM INGRID FOLK FESTIVAL WELL TEMPERED
BELLA DROMMEY TARTAN HOGHT DAA HOUSANE AS KIARE
AS FEED NEESHT AYNS INVERNESS AS AS GOLL
ER MYR SHEN BEE AD TARROOGH SON Y
PHLANAID VLEIN T'EH JEEAGHYN AYM
AYNS RAM BUILL AS T'EE LANE FEEU FAKIN
TALLAGH MANNAGH VEL SHIU ER NAKIN AD ROIE
CHA NEL MISH ER NAKIN ER NERIN LHIEGGAN
NOA SHOH JEH'N PHOSSAN LESH CHARLIEGALLOWAY ABOVE TA
AGH TA MEE CREDJAL DY VEL YN PHOSSAN
AYD YINDESSAGH DY JEAN GOLL ER NISH MY
TA SHIU COONTEY RAM JEH URRAANIU SHOH ARRANEYDER
ARDYINDYSSAGH VEIH NALBIN NEESHT ENMYSSIT CHRIS DRIVER T'EE
ASS YN ORKAID AS TA'N ARRANE SHOH IDENTI
TRAIE HARDING AYNS Y VAARLE SCRUIT EC CHRIS
SHIAULL VEIH'N ALBYM ECHEY VOISH AS WAR HORSE
AS
UN VINNID AS FEED LURG QUEIG TA SHIU
GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISHYN MARYMS DANIELQUAYLE VA
SHIN CHRIS DRIVER LESH YN ARRANE ECHEY EC
JENNINGS TREIH ARDNAVE AS MY VEES SHIU COONTEY
DY ROW SHEN MIE S'LIKLEE DY REN SHIU
AS TA SHIU AYNS NALBIN ER OYR ENNAGH
DY VEL SHIU CUMMAL AYNS SHEN FODDEE DY
VEL SHIU TROAILT GYS SHEN AYM WELL BEETROOT
DAGH LETTYR JOLIE ECHEY AYNS NY LAGHYN SHOH
CHEET AYM MAIRAGH BEE EH AYNS STEORNAVAIE AYM
EC HOGHT ER Y CHLAG ER EGIN BLANTAIDHR
AYM IS YN LAA LURG SHEN JEDOONEE BEE
USS ULLEY BOB AYM EC YN YNNYD KAYLEE
AYNS SHEN EC LIEH LURG HOGHT
JEEAGHYN DYS JECREAN BEE EH AYNS STROOLEY SHEN
Y FA STERLING AYM EC LIEH LURG SHIAGHT
TALBOT AS EISHT LURG SHEN
JERDEIN AEG AS THREE HOAL AYNS ASSAIG EC
LIEH LURG SHIAGHT NEESHT AS ESHYN LAA PS
JESARN SHOH CHEET
DONG CAILLT EC Y BAYR
COON SANTA EC LIEH LURG SHIAGHT
AS EISHT JEEAGHYN DYS Y VEE SHOH CHEET
ER YN UN LAA JEIG EC YN
YNNYD POLYNNAGH EC LIEH LURG SHIAGHT AYNS CUR
COADEE SHOH VA'N CHIED DY AKIN ESHYN ROISH
NY FEAILLAGHYN ECHEY AS LESH Y VEGGAN OOILLEY'N
FYSSEREE MYCHIONE OOILLEY NY CURRAGHAN GHELLEYDER EC CHRIS
DREE VAD POLK COM
ERLHIAM DY JEANMAYD NISH JEEAGHYN ER FAAISHNYS NY
HEMSHYR ROISH MY JEAN MAYD GOLL ER LESH
CREE MYR LESH PAART DY CHIAULL ANSHERBEE AYM
AS ROISH SHEN LHIG DOOIN JEEAGHYN EDDIN Y
VEN AS T'EH GRA CHA BEE BAATEY TA
GEILL DOOLISH AS GOLL I SHALL BE SHEN
ANMAGH FAAGAIL DOOLISH T'EH JEEAGHYN DY BEE SHEN
FAAGAIL MYSH OOR ANMAGH VEIH DOOLISH SHEN ER
Y VANNINAGH AYM T'AD GRA NAGH LHISAGH SLEIH
Y VE AYN LAA EC KERROO DYS HOGHT
AGH T'EH JEEAGHYN KERROO DYS NUY BEE BAATEY
FAAGAIL
AS JEEAGHYN ER YN EMSHYR HENE FOD MAYD
FAKIN ER YNNYD EGGEY RADIO VANNIN
SHEN YN BOAYL SHARE V'AYN YN EMSHYR SON
MANNIN MANKS RUIDO PUB COM ARE LHIG DOOIN
JEEAGHYN VEIH YN OIK NEXT EC ROONYSVAIE T'AD
GRA DY BEE EH CHIRRYM DY LIOOAR LESH
PAART DY GHRIAN SON YN CHOOID ELLEY JEHN
LAA AS PAART DY HEER AYM EDDRYM DY
LIOOAR ER BEE EH CHIRRYM HOWSHANEE AS NEE
EH GUEE ER GASS LUS EDDRYMEY AYM BEEYM
TEMPREILYS SINSHLEY NEE KEIM CELSIUS AS ESHYN MOGHREY
MAIRAGH T'EH JEEAGHYN DY BEE PAART TA RASSYN
CHEET ER DTY FRASS DY LIOOAR ANSHERBEE AYM
IS GAASE GAASE TRODDAN RISH TAMMYLT AS EISHT
BEE EH ERSOOYL SYN-ASTYR LESH Y GHRIAN BEE
NY TEMPREILYS CHYMNAGHEY AYD
QUEIG ER Y CHEIM JEIG CELSIUS LESH GEAY
EDDRYM DY LIOOAR AYM AS EISHT JEEAGHYN ER
EH JUS JEDOONEE ER PAART
MYR PURT ERLHIAM DY GHRIAN AYM
AS S'LIKLEE DY BEEYM YIARE SYN OIE
LESH ER Y CHEER AS TEMPREILYS SYRJEY SHEE
Y CHEIM JEIG CELSIUS JEEAGHYN DOOYS NOGHT WELL
SHIAGHT MINNID DYS JEIH NEE ER NY GHRIAN
GOLL DY LHIE AS GIRREE REESHT AEG
SHEN MOGHEY NAGH VEL
KERROO DYS QUEIG BUILL SHEY MINNID JEIG QUEIG
SO VOIRREY KIARE KIARE KIARE SY VOGHREY AYM
FODDEE SHIU FAKIN TOOILLEY STOO SON NY BAATYN
AS Y LHEID FODDEE SHIU VAD OOILLEY SHEN
EC MANXRADIO POLT COM AS GOLL DYS NAIGHT
AS AASH EMSHYR
LHIG DOOIN GOLL NISH DYS
NERIN FODDYM FAKIN DY VEL ALBYM NOA DY
LIOOAR VIE AYM
VA DUNLOP NAVY AS TA'N TRACT SHOH ENMYSSIT
MOAL POLT AGH RHYM RED NAGH VEL AYD
SHEN MOAL SHEN DUNNAL MYR V'EE RUGGIT AYNS
BIRMINGHAM AYNS SOSTYN AS ESHYN REN EH GLEASHAGH
RISH APPEE FEEAL LIMERICK MARISH MY LUGHTTHIE ECHEY
TRA V'EH AEG DY LIOOAR AYM REN Y
GHAELTAGHT CLOIE KIAULL EC YN EASH HOGHT GOAILL
TOSHIAGHT ER YN EDDIN AS AASH DYNSEE EH
YN KISHTEY JOLLY T'EH ER CHLOIE AYNS YMMODEE
POSSANYN GOAILL STIAGH YN PHOSSAN REN ESHYN CUR
ER BUN JEH DOOINNEY AS MODDEY SHEN FO
AMANDA DOG AYM
REN AD CUR MAGH RAM AMEN ER LHIAMS
DY VEL AD FOAST GOLL AS EISHT REN
EH CUR ER BUN POSSAN ELLEY ENMYSSIT SHEE
OF NUTS AYM AS ALBYM TA'N HOLOMON OC
ARD YINDYSSAGH LESH RAM KIAULL VEIH YN YNNYD
SHEN AYNS
NERIN AYM GOLL AASIT TA DAA ALBYM SOYLAGHEY
NISH AS TA SHEN YN CREDJUE VEIH YN
ALBYM NOA ECHEY ENMYSSIT TEIHLL AYD REN CHEET
MAGH ER Y VLEIN SHOH CHAIE JEEAGHYN ER
NY CURRAGHYN KIAULLEE ECHEY CHA NODDYM FAKIN ROLLEY
EC Y TRAA T'AYN AGH S'LIKLEE DY BEE
TOOILLEY FYSSERREE RYGHEDDYN ER NY DUILLAGYN FYS DHYT
AS Y LHIED ECHEY SON SHICKYRYS T'EH DY
KINJAGH CLOIE KIAULL AS FODDEE SHIU FAKIN YN
ENNYM ECHEY ER
SON RAM FEAILLAGHYN VEES TAGHYRT MLEEANEY
TA DOOIN GOLL ER TURRYS GIARE NISH MYGEAYRT
YN THEIHLL DYS INNIS STAND S'MIE LHIAM JUAN
TURRYS SHEN DY INSH YN IRRINEY AGH SHEGIN
DIU JOHN MCGUINNESS GEAISHTAGH RISH YN POSSAN SHOH
MANGO TRIAL SHOH BEE ILLIAM IS AYM VEIH
MANDOO CREEOIL SHEN MANDOO TRIO LESH GUEEYM BEECH-TREE
YINDYS AYM CHA NODDYM FEDDYN FYSSEREE MYCHIONE CUIRRAGHYNKIAULLEE
ERBEE TA CHEET GYS AGH SON SHICKYRYS MY
TA SHIU GEIYRT ORROO AS NY MOGGYLYN SHESHOIL
BEE FYS EU
S'LIKLEE CHA NEL MISH RIEAU FAKIN RED ERBEE
ER LIG DOOIN GOLL ER AYM
C'RED VEES GOLL ER MYCHIONE CHIAGHTIN SHOH WELL
BEE CRECK GOAILL GLEASHTAN BEG
AYNS BALLAFESSON ER BAARE CHONNAGHEY
AYNS BALLAFESSON BEE SHEN VEIH JEIH ER Y
CHLAG DYS
LIEH FOLT DY CHOSNEY STIAGH AYM CRE ELLEY
AYNS ARBORY BALLEY CHASHTAL AS MY LOO FODDEE
SHIU LOAYRT RISH OLTEYNYN JEH'N CHIARE AS FEED
YOU SHEN JEEAGHYN MOORHOUSE AS TIM GLOVER VEIH
JEIH DYS LIEH LURG NANEJEIG AS KYNDAGH RISH
SHEN SHIAGHTIN RO ANMAGH AYM QUOI ELLEY AYM
YN DROGHAD TRAA CHEDDIN BEE SHEN AYNS YN
ALBIN CINCINNATI SANTA ER YN BAATEY BEG AS
VA MEE LOAYRT RISH ROB CALLISTER YMMID KAY
ER CHA NEL EH GRA DY VOD SHIU
LOAYRT RISH YN OLTEY ELLEY JEH'N CHIARE AS
FEED JEU SHENNAYR JULIETTE TA MEE CREDJAL CHA
NEL MEE SHICKYR CRE'N FA NAGH AYM AGH
S'LIKLEE MY TA SHIU LACCAL LOAYRT REESHT SHEGIN
DIU RISH Y SHEN JULIAN GOLL ER AYM
GLEN NY PABYR AS PURT NY HINSHEY AYM
JEIH ER Y CHLAG DYS MUNLAA AYNS GREENS
AYNS BALLEY KEEILL EOIN VOD SHIU LOAYRT RISH
KAYT LORD BRENNAN AS TIM CROOKALL AYM CRE
ELLEY WELL
JIR BEEYM BEG BOGHT TA ENMYSSIT AYNS
KEEILL NOO PHERICK AYNS JOURBY AYM NUY ER
Y CHLAG DYS KIARE SYN-ASTYR AYM BEE AD
SOILSHAGHEY
JOURBY
NY BLEEANTYN NUY CHEEAD JEIG AS
JEIH AS FEED AYM
AS LOAYRT MYCHIONE PURT AER VA CUIRT AYNS
SHEN
RAM FYSSEREE MYCHIONE JOURBY ANSHERBEE AS OOILLEY YN
CHENNAGHYS SHEN EDDYR TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE OOILLEY NY
REDDYN SHOH ER MANXRADIO POLK COMMEE REN MEE
LACCAL LHAIH MAGH ROUYR BEE TA DREEYS AGGLAGH
ER YN SLEIH NAGH VEL SYM OC ER
Y STOO AYM VEL SHIU GOLL ER NY
TRAENYN AYNS LAKSAA GOLL TROOID NY MEANYN AYNS
SHEN MEE SHEN TREE PUNT AS SHOOYL NY
SAA NA QUEIG BEEYM NASTEE AYM JEH'N V'EH
NANEJEIG DYS LIEH LURG KIARE
MY HEE SHIU CUMMAL AYNS DOOLISH CHOOIE FODDEE
SHIU LOAYRT RISH BEEYMERASH VOD AS JOHN LUNNIN
BRAH AYM AS TA SLEIH VEIH'N CHOONCEIL BEE
SHEN EC SCOILL WILLASTON
YEE LHIG NANEJEIG AS NANE ER Y CHLAG
SYN ASTYR CRE ELLEY
BEE TRAEN JEEAGHYN DY VEL TRAEN AYNS BRIDE
CHA ROW FYS AYM DY ROW TRAIN AYNS
BRIDE AGH FODDEE SHIU GOLL TROOID GIAREY PEIAGH
ENNAGH AYM
DY NASTEE AYM
AS T'EH GOLL MYGEAYRT
YN NAA TA GRA DY VEL OO GOLL
MYGEAYRT
CALMHAINE NA ENNAGH ER
HOGHT TRAEN GOLL MYGEAYRT ER YNNYDYN ER LAAGHYN
CHIRRMEY AS T'EE GRA MY TA SHIU LACCAL
FEDDYN YN BOAYL SHOH ER YN OYR DY
VEL EH AYNS CRANSTAL AYM
JEAN YMMODEE WATCH S'JERREE WORDS GRA CLAY
ABOUT AGH TOOILLEY FYSSERREE ANSHERBEE ER YNNYD EGGEY
RADIO VANNIN
CHA NEL MISH DY BOLLAGH TREAGYL DOOYRT MEE
GINSH YN IRRINEY AEG GOLL ER AYM FODDEE
SHIU FAKIN Y CHOAMREY SCOOREY NEESHT MY VEES
YN BRATTAGH ETLAGH JEH FOSLIT AYM
AYNS DY CHOSNEY STIAGH SON SLEIH AASIT AS
NASTEE SON PAITCHYN AYM CRE ELLEY FEAILLEY PURT
CHIARN JEH PRASH AYM AEG GIALL MOOAR CHAGHTERYN
EAN BEE SHEN AYM EDDYR NANE AS QUEIG
NASTEE COSNEY STIAGH AS BEE AD FEAILLEY
QUEIG BLEEANEY JEIG TREE FEED BLEEANEY AS QUEIG
JEIG
QUEIG BLEEANEY JEIG
AS TREE FEED MEE SHICKYR JEH
POSSAN
ARGID RUSHEN AYM AGH SHEN JOB PRASH DERREY
KERRINAGH ER LHIAM'S AYM AS FODDEE SHIU GEAISHTAGH
RISH SHEN ANSHERBEE BEE PAART DY BEE EH
AS KAY RIOJEY STOO AYNS SHEN LESH JEEAGHYN
MAGH SON JEDOONEE ER YN OYR DY VEL
RAM STOO GOLL YN KIONESHIAGHTIN SHOH AYM OIE
FEER YIARE CLIAGHTEY AYM
C'RAAD VEES SHEN BEE SHEN ER NIART TA
GAASE YN IS T'EH GRA DY VEL EH
COSNEY ARGID SON NAA
RHUMSAA SO AYM AS CHA NEL EH GRA
ER Y ROLLEY SHOH C'RAAD T'EH SO VRISHAGHYN
TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE SHEN T'EH ENMYSSIT FODDYM GINSH
TRA TA SHIN SHOH AGH CHA NEL EH
GRA ER YN ROLLEY ENMYS C'RAAD FYS AYM
CREN RED AYNS JOURBY BEE SHEN GOLL JEDOONEE
NIS BEE NY TRAENYN GOLL AYNS GROUDLE S'MIE
LHIAM YN TRAEN SHEN FODDEE SHIU GOLL DYS
Y
THIE-BEE AYNSHEN NEESHT SHEN EG VEIH NANEJEIG LIEH
LURG KIARE TOOILLEY FYSSERREE EAJEE JIARG PONCK ORG
PONK YIOW CAA AYD CRE ELLEY DOOYRT MEE
MYCHIONE YN CHAANREY STIUREY BEE SHEN FOSLIT JEDOONEE
NEESHT AYM FODDEE SHIU FAKIN PIYR YN VENREIN
BEE SHEN FOSLIT EDDYR JEES AS QUEIG JEDOONEE
AYNS RHUMSAA
V'AD LACCAL FEDDYN MAGH MYCHIONE OOILLEY OOILLEY YN
STOO JEH SCOILL YN CHIAGHTIN SHOH FODDEE SHIU
GOLL DYS YNNYDEGGEY MANKS RADIO PUNT COME
MY TA SHIU GOLL DYS YN YNNYDEGGEY SHEN
FODDEE SHIU AYM JEEAGHYN MYGEAYRT AS BEE FYS
MYCHIONE RAM STOOTHIE AS GOAILL YN ROLLEY TA
MISH JANNOO YMMYD JEH SON OOILLEY YN STOO
TA GOLL TA MEE GOLL ER YNNYDEGGEY MANXRADIO
FALCON EISHT GOLL I LANDING FO AS SHEESE
DYS WATSON GEID AS FODDEE SHIU CUR STIAGH
STOO TA SHIUISH BRISHEY NEESHT
VA BISHAGHEY POSTL RADIO VANNIN
GOLL ER LESH PETER HIAULL YERNAGH VEIH JAMYS
BEG AS JIM IRREE SHEN SHEIGN MIE SHE
LUS DAAVLEEANAGH AS JIM MOIRREY AYM HOOAR SHE
MESS Y TRAIE HOOAR SHIN AS BAASE
PAART DY VEEGHYN ER DY HENNEY NISH AS
SHEN NANE JEH NY HALBINEE BRETNEE CHA ROW
AD LHIEU AYNS Y VE ECHEY GOAILL ARRANE
AYNS YERNISH AS CLOIE YN KISHTEYCHIAULLEE AS TITUS
FEEU COOINAGHTYN YN SHIAULL TESHYN ER N'YANNOO ER
JUST JEEAGHYN ER NY VEN REESHT CHA NEL
AD ER CHAGHLAA RED ERBEE MYCHIONE NY VEN
EC Y TRAA T'AYN T'AD FOAST GRA
KERROO DYS LIEH SON YN BAATEY FAAGAIL DOOLISH
GOLL GYS HEYSHAM AGH BEE OOILLEY NY VEN
ELLEY
GOLL EC Y TRAA CELTIC JEEAGHYN
ANSHERBEE LHIG DOOIN GOLL ER AYM KIAULL GOLL
ERASH FODDEE DYS
FODDEE Y VEN MANNINAGH FODDEE ROISH MY VEL
ROISH MY VEL FEME AIN GOAILL
ARRANE VANNINAGH
VEIH ALBYM JEANT PAART DY VLEEANTYN ER DY
HENNEY NISH EC Y GHRAINNEYDER RUTH KEGGIN MARISH
ER YN OYR SHEN AIN
MARY KENNEDY TA'N OLLOO SHOH ENMYSSIT UN CHENGEY
AS T'EH GOAILL STIAGH ARRANEYN MANNINAGH ALBINAGH AS
YERNAGH AS ER
Y FA SHOH SHE LHONG HONNICK MEE AS
S'LIKLEE DY VEL EH GOIT AYNS OOILLEY NY
CHENGAGHYN SHEN
GOWSHIU SOYLLEY JEH SHOH AS JUS EASH MAGH
SON NY CHENGAGHYN ELLEY T'EH SYMOIL
SHEN UN CHENGEY LESH YN ARRANE SHE LHONG
HONNICK MEE
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN CLANE ALONG SHEN
ER LHIAMS DY VEL OO RYGHEDDYN AYNS NY
BUILL CHADJIN GINSH YN IRRINEY AGH CHA NEL
MEE LANE SHICKYR TA COIP AYM JEH'N ALBYM
SHEN AS TA MEE JUST GEAISHTAGH RISH ELLAN
JUST CUMMEY FODDEE DY VEL MISH RED BEG
QUAAGH SON JANNOO SHEN CHA NEL MEE SHICKYR
AYM BY VIE LHIAM JUS GRA ROISH MY
VEA LAA
JERREY CURRIT ESHYN ER Y TRAIE NY CHENGEY
DY VOU TIGGADYN NISH RYGHEDDYN SON OOILLEY NY
CUIRRAGHYNKIAULLEE EG
YN CHRUINNAGHT MEELAUT YN CHRUINNAGHT NY VEL IMMAN
GRA YN CHRUINNAGHT CELTIC GA DY REN YN
CHRUINNAGHT VANNINAGH NA SHEN AYM TA MEE JUS
JEEAGHYN ER YN IMPOSTOR TA GRA YN CHRUINNAGHT
CELTIC KATHERINE YN CHRUINNAGHT SO ER LHIAM'S DY
VEL AD LACCAL SLEIH GRA YN CHRUINNAGHT EC
TA ENNYM ELLEY BRIGHNESS AYM
SHEN VEIH YN NAH LAA AS FEED YN
HOGHTOO LAA AS FEED JEHN VEE SHOH CHEET
FODDEE SHIU FAKIN YMMODEE POSSANYN AYNS SHEN LHIG
DOOIN JUS SPRAYED NA NY HROOID DY TAPPEE
CRE VEES GOLL ANSHERBEE LHIG DOOIN JEEAGHYN VEL
VEL ROLLEY BIONE JEH OOILLEY NY CUIRRAGHYN JOHNNY
T'EH RED BEG QUAAGH CHA NODDYM FAKIN EH
AGH FODDYM FAKIN NY TIGGADYN RY CHRECK ANSHERBEE
FODDEE SHIU KIONNAGHEY
FESTIVAL PASS NAGH VEL SHIU KIONNAGHEY TIGGAD SON
YN JELUNE BEE SHEN HIE ST AS
MEE HENE AS MY TA'N BLADE AYM
OIE ARRANAGH ERIN
JEMAYRT AS EISHT YN JECREAN FILLYM ENMYSSIT
EEYM MURRAY CHAMMAH
ER VAKIN AYM
AS CHA BEE CAILLEE AYN ENMYSSIT OF RYCHEILLEY
DHYT TA KAYT AYM EC YN HALLEY MASOONAGH
AYNS PURT NY HINSHEY BEE
CUIRREY KIAULLEE ENMYSSIT CELTIC AYNS CONSERT BEE SHEN
JERDEIN IS MANKS MECCA KAYLEE JEHEINEY AS AASH
DOGHAN CHEET
LESH
JO VEIH KITTY VIRREE NY CAARJYN ECK AS
TA MEE CREDJAL DY VEL ISH LHUNNEY LIOAR
JEH NY CARRYN EC NISH EC Y FEAILLEY
SHEN SO VONNAGHYN GOLL ER YNNYD EGGEY
YNNYDEGGEY BEEYM CHRUINNAGHT PUCK CORP AS TA ROLLEY
PLAY AYN NEESHT ENMYSSIT YN CRUINNAGHT CELTIC GATHERING
DAA HOUSANE AS KIARE AS FEED GURA MIE
EU OOILLEY SON GEAISHTAGH RISH YN GHLARE AS
LHIG DOOIN GEAISHTAGH NISH RISH PAART DY CHIAULL
VEIH'N ORKAID REESHT SHAUN USS AS DTY HILLEY
VEIH'N ALBYM OC HAINK MAGH Y VLEIN SHOH
CHAIE
TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
Y CHOOISH
WHAIYL LESH HIAULLEY VEIH NY CRUINNEY
ILLINOIS VEES EE SON
DY YANNOO YN CLAARE SHOH HEANSE GIAREHEILTAGH AS
RADIO VANNIN NEESHT
MY TA SHIU LACCAL GEAISHTAGH RISH YN GHLARE
REESHT FODDEE SHIU GEAISHTAGH YEIG RADIOPHONIC HOM AS
GEAISHTAGH RISH OOILLEY NY CLAAREEYN ELLEY SY GHAELG
IS
DANIELQUAYLE AS KIAULL MYSH COOISH TA RY CHLASHTYN
EDDYR QUEIG BIO MY SHE BIO FASTYR JEHEINEY
REN MEE CEAU TRAA GOLL TROOID GOLL LUSS
GARG REESHT AGH ERLHIMMEY JEH PHERSHISH NY HEMSHIR
CHA ROW MOOAREY YOARREE SY GHAELG AYD PHILGAWNE
ER AYNS SHOH MY HUGH SHOH VOISH SHOH
TA SHIN GOLL ER NYN DOSHIAGHT DY JEERAGH
DYS CLAARE LUGANO AS OO SHEN TA SHIN
CLASHTYN OO LESH CHYNDAA SY GHAELG JIU SKEEAL
CHO MIE ER ENN FEIHNYCRUINNEY SY LIOAR SHOH
DROGH GOLLRISH BRIM STOCKYT MIE ER Y LOGH
DY FILMYN IDIOM SHOW VIE LIOAR HENE
TUITTYM OLTEYNYS MEAN Y OCTO FUIRRAGHT DUBBEY VA
FEER AARLOO DY HEET BACK DYS THIE-BAANRIT YN
ER LHEE JOHN SHUYR DINSH DOU MYCHIONE RHUMSAA
HROG FEDDYN MAGH ER NY MUCKYN URREE REN
MICHAEL DROP KIRBYL SHIAULLEY MAGH ASS LUNNIN AS
VOISH'N VOISH Y VADRAN Y VOGHREY SHEN MOGHREY
JEDOONEE MEE NY HORKAID COOIDWOOAR CHOCHORMYS ECK RISH
Y HROG LURG DASYN JOULEYN GHOOLISH TA SHIN
CLASHTYN COONTEY JANNOO VOGGEY AS YN LIOAR VE
EC Y HOIAGH
ER OO MEE NA AS MISH RIEAU YN
MOLLAGHT RISH Y CHEILLEY FOAST MYCHIONE Y TRAA
RYHEET
SHIURDIN FUIRRAGHTYN DY AKIN YN OLLOO YN FER
ELLEY LURG RONSAGHEY MUC
ROIE SHIAR NY STAR V'EE NY VA MEE
RIEAU SMOOINAGHTYN OBBYR CLOU ROIE ER MAYRN REESHT
SHE TREE ER Y CHLAG NISH
NIOM LURG MEE NY HOGHT ER YN WHEIGGOO
LAA JERREY FOUYIR QUEIG BEEYM
MY CHADLEY MOYRN SON POOAR
KIONE FENISH YN OLLOO VA NELSON YN CHIARN
GOBBAL MEAN Y FERLHEE SHOOYLAGH MYR SHIU COOINTEE
MORUS JUMMAL VYNOCKLE MEANAL
GOOIN FEROOGHYN ER COONTEY JEH NY VA JEANT
FEIY'N LAA DY GHEDDYN MAGH UN LHONG RUSHEN
RAAD REE GOLL URREE VA SCAPAIL JIU DOOYRT
OO CONTRACTOR
ERYNOYR DY ROW FYS AYM DY ROW EH
GEEARREE COSNEY BACK DYS TRANSYLVANIA SHE OLLOO VA
MEE GENNAGHTYN SHICKYR DY BEAGH FER MOOAR GOLLRISH
BEEALAG ANGHOO RISH BOAYL ENNAGH SHIU MOOAR Y
GHOO ER MODDEY ROISH SHEN Y RAAD REN
EH CHEET
SHE FOLMID DREE VA ROIE OLLANEE YORK NOA
BEE PROMOTING THE FOOTBALL JOIN DY GHRA DY
VEL SLEIH JEEAGHYN ER DY CHOOILLEY RED NAGH
NHIONE DOU MOGHREY FEER VOOAR GOAILL SLEIH MOOAR
DY GHURNEIL JANNOO ROUYR JEH REDDYN ORROO DY
VEL FYS OC AS MYR SHOH MANNIN VOISH
CREEAGHYN TROME TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT DY FEDDYN
MAGH MY LHONGYN REN FAAGAIL SON OO GIU
RIYR V'EH AYNS LHONG KIAULL ER MODDEY AYM
REN MEE GINSH DOOIN MYCHIONE SHIAULL GOLL LUTROGALE
LURG SHEN CHO SCANSHOIL AS DY GHOAILL STIAGH
AYNS ROMEO DY LHUINGYS VAINSHTYR THIE AYMS AS
MYR SHOH TA SHIN GOLL TROOID COAN MYCHIONE
GOLL MRIN GYS Y CHOLUGHT MOGHREY JIU BOLK
VERRUCOSUS SHE OOILLEY YN UILLIN DYS SHIAULLEY CREERBEE
CHO BEG AYNS SHEN TA SHIN FEDDYN MAGH
NY ROLLAGE UN UN VA GOLL LESH Y
VOOIR GHOO GOLL MAGH LESH BUNNEYDER SHUIN SORI
NA CATHERINE EE AS REN EE SHIAULLEY VEIH
COARDAIL RECOIL DY GHOLL LESH VOGHREY AS VEIH
SHEN ROIE DYS ARDJYN ELLEY AS SOILSHEYDER
MYR SHOH REN MEE GRA RISH SHOH VAN
LHONG AS ORRY CRONK NY SHOA SHOOILLIN DYS
KAY DOOBLE AS AYNS SHEN VOISH YN FERLHEE
DOOINNEY AYNS SHAMYRYN GAS FOEE CHO BEG DY
HOLLAN DY LIOOAR JIU DY VE NY SMOO
RIO SHE MY LURG
JEUSYN TA SHIN BRIAGHT MYCHIONE FAAGAIL AS ORRY
LURG CATHERINE
GWEE MOLLAGHTYN DY MOOAR RISH ESHYN JURGIS ANATINUS
MOOAR SY CHOREA AGH DIRREE NY GHOOINNEY MIE
NY YOARREE SHEN AS TRA TA QUEIG SHE
COEARROODER NAGH VEIH'N PHOAGEY ECHEY RENFRO BOLG COWS
REN OO ROVERS SEOSE AS CUR EH AYNS
POAGEY CHO BEG DOO FOLLAGHEY DAUNSEYN EADDAGH ECHEY
T'EH FOAST NY WHOOINNEY SHARE AS MY HIAR
REN IMLEE DOOIN DTY CHORP MARROO AS TEH
BRIAGHT JEH YMMODEE DEINEY TA GARROO VOISH CHEH
TAD SHIAULLEY YN DOOINNEY SHOH NEESHT TRA NAGH
VEL PAAYS ORROO MYSH OASHYR
GREAT MOOARANE JEH FUILL AS MYCHIONE VE MY
VLAA NY SHIU REDDYN ELLEY NAGH VEL MEE
TOIGGAL GA DY VOD OO CUR CHEB ER
Y VUN JO AGH MY YIOW EH CRAID
GINSH DOOIN OOILLEY NY REDDYN TA SHIN LACCAL
TOIGGAL
C'RAAD CUR FYS DOOIN NY MASTOC NAR FASTYR
JEA MYSH QUEIG ER Y CHLAG TA DY
LIOOAR CHEET DYS WHEESH
DOOIN LIOAR LIAUYR SHENN GLASS LESH ARD STROIN
AS FEEACKLYN GOB BANE AS SOOILLYN TA JEEAGHYN
DY VE LOSTEY
DY ROW EH DY BOLLAGH AYNS DOO AGH
DY VEL Y GHAELG AS COONLAGH NY VEL
COOIE DAUESYN NOODLYN CREN
DRONISH SKEAYLLEY MAGH YN ARGID ECHEY AYNS JANNOO
BRIALTYS SIYRAGH RHYM LHONGYN SHIAULLEY LESH Y VOOIR
GHOO AS LESH GREIEYN MOAL
REN KUSE JEU CUR MYSH ROORTYS Y CHAMYR
BUZZ EISHT GYS Y LHONG BOAYL NAGH JINNAGH
EH GOLL ER MOOADAGHEY STAPPAL EC Y CHIONE
ER Y THALLOO JEAN VOOARCHUR SHOH AS BRIAGHT
DY JINNAGH YN CAPTAN CHEET
TA'N CAPTAN CHEET TRA VE INSHIT DOU DY
JANNOO DY MIE AS GA DY REN EH
GUEE MOLLAGHTYN DY MOOAR EC Y TOSHIAGHT V'EH
COARDAIL FYYERREY RISH CUMMEY BAAISH DAN DOOINNEY SHEN
GOLL RISH DY BARE RENAIGH GINSH DA MYCHIONE
BOAYL RAAD VEH ABYL BUGGANE CABBYL LUSS GARG
BRAAR MAAYL
T'EH GOLL DYS SHEN DY LIOOAR T'EH CHEET
REESHT JEH HENE GIMMANCARRIADS URREE TA KISHTEY MOOAR
AS YN OIE SHOH DY ESHYN HENE CROGGYL
MOOISE GA DY ROW FEME ER KUSE JEU
COREIR COYRT BLOW DYS Y VAATEY
TA MOOARANE LOAYRTYS ECHEY RISH Y CHAPTAN MYCHIONE
YN AGHT DYS Y BOAYL CONCUR SHICKYR DY
VE CURRIT AGH CHA MIE LESH Y CHAPTAN
EH AS T'EH GWEE MOLLAGHTYN AYNS YMMODEE GLARAGHYN
AS GINSH DOU MY BY VIE LESH DY
VOD EH CHEET DYS FAKIN YN BOAYL BEER
AGH DREGGYR EH CHA MIE NY ROLLAGE CHEET
VOISH Y VAATEY MOOARANE RYYANNOO ECHEY
DYN GINSH DOU DY BARE LESH JO SIYRAGH
LESH FO NY FROM DY JANNOO LEONARDO FAAGAIL
Y BOAYL SHOH LESH FO ROISH Y LHIEGGAN
LESH FO EASH DOOINNEY SHEN LIORISH GRA DY
DOOGHYSSAGH DY LIVREY GOLL TROOID Y COONTAE CUIR
AGH DY BEE YINDYS ER MY VEES OO
GOLL WHEESH LEAH
DOOIN GUEE MOLLAGHTYN REESHT POLICE LOAYRT RISH UN
DOOINNEY SHEN CROMMEY ROISH Y SCOILL BWOOISE DA
T'EH GINSH DAN CHAPTAN DY JANNOO BRISHEY STIAGH
WHEESH ER E CHENJALLYS ECHEY AS T'EH CHEET
ER BOAYL ROISH T'EH SHIAULLEY
FY YERREY TA'N CAPTAN MAZE NY STIUREY NY
VE RIEAU AS VOISH TOOILLEY BLAAGHYN GINSH DA
NY VEL OO GEEARREE FRANGAGH COR ERBEE TA
MY VLAA LESH FUILL EEYS SULLOM LHIGGEY LESH
FUILL URREE NEESHT AS MYR SHOH LURG DA
BRIAGHT MYCHIONE BOAYL FAGGYS DA VEAGH LUMLANE JIU
DY CHIONNAGHEY FORM DY HIAULLEY REN EH FAAGAIL
CHA ROW FYS EC PEIAGH ERBEE ER Y
RAAD REN EH GOLL BLIOOAR WALK ARD MY
VOD GRAIH ER Y FA VA RED ENNAGH
ELLEY OC SMOOINAGHTYN ER MIE RISH FEAILLEY REESHT
ER Y MODDEY REN EH CHEET DY VE
RY AKIN OCSYN OOILLEY NAGH JEAN NOGHT AS
ORRY NY GAILCK REN SHIAULLEY MAYNREY JOOGHID REN
CARA CHAMMAH GOAILL TOSHIAGHT AS SNAUE SEOSE YN
AWIN AS REN EH TROGGAL URREE AS TROGGAL
URREE DERREY DY LEAH RENFRO JIU FHILLEY MYR
DOOYRT THOM OOILLEY MYGEAYRT Y MOOEE
REN CAPTAN GWEE MOLLAGHTYN POLICE LOAYRT BOLLAG LUGH
BY MOO OF POLICE LOAYRT MY VLAA LESH
FUILL AGH DYN Y WOOISE DA NY MOLLAGHTYN
EGIN CHA ROW VEG RY YANNOO ECHEY REN
YN USHTEY GEEARREE AS GEEARREE AS GOAILL TOSHIAGHT
DY VE BOIRIT DY BEAGH YN TIDEY COLLEGE
DREGGYR DY BOLLAGH
CHA ROW EH AYNS GIEN CAARJYSSAGH Y VOGHREY
ERBEE GRA KIART DHOO ROAYRT REN YN DOOINNEY
SHEN CHEET SEOSE OOR CUR SHIU REESHT AS
REN EH BRIAGHT DY AKIN NY VOAYL BUN
KISHTEIG ARMEE LUGHTIT EISHT REN Y CAPTAN FREGGYRT
DY ROW EH GEEARREE DY ROW ESHYN AS
AD CUR SHAGHEY SHIAGHYM AS MOOARANE MY VLAA
LESH FUILL AYNS NIURIN
Y CHERNOW COEMSHIREE DY VE CURRIT DAN DOOINNEY
SHEN AS REN EH GOLL SHEESE MARISH YN
CHIED VEE DYS REN OO FAKIN Y BOAYL
VE CURRIT AS OOILLEY CHEET NEESE AS VEE
NY SHASSOO RISH TAMMYLT ER Y LOUT TARROOGH
JIU DY REN EH CHEET VEIH MYGHIN ER
CHIONNAGHEY REN PEIAGH ERBEE FAKIN EH
DY JARROO CHA REN AD SMOOINAGHTYN
ER Y FA DY LIOOAR REN Y VROOGH
GOAILL TOSHIAGHT ARREE EH ERSOOYL AS DY CHOOILLEY
RED CREEAR REESHT REN MY CHAARJIN JEH'N PHERSHISH
JEEANLOAYRTYS REA MY VLAA LESH FUILL GARAGHTEE COWS
RHEYNNYN GRA DY ROW MOLLAGHTYN Y CHAPTAN ERSKYN
SHEN VAN POBBLE CADJIN ECHEY AS VA NY
SMOO NA VA RIEAU LANE DY VREE TRA
VA FEYSHTYN CURJEE GRA MOGHREY MIE ELLEY VA
GOLL SEOSE NOO SON NIAU YN OOR SHEN
REN EH FEDDYN MAGH NY ROLLEY FER NY
GHAA JEU ER NAKIN MONNEY DA RO-FHOD RUGBY
ERLHIMMEY JEH'N VOAYL VEE NY LHIE MYGEAYRT DY
GHEAY
WOOAR USHTEY ANDERS SY GHAELG JEH DROGH OOILLEY
RISH BRUMISH DOG WITH EPISODEYN RY CHLASHTYN FASTYR
BEG JEDOONEE EDDYR SHIU BIO MYSH SHIAGHT BEEYM
AYNS CLAARE NY GAEL
SHIRREYROOISHT AS MYR SHOH VEIH ABBYR SHEN REESHT
REN OO
JOINED
US
WITH
ORRY
AS LADY
OF HASS
ISH AYNS Y THIE